# Project Management System

Проект представляет собой систему управления задачами, позволяющую создавать, редактировать и управлять задачами в рамках различных досок. Приложение построено с использованием современных технологий и предоставляет удобный пользовательский интерфейс.

---

## 🚀 Инструкция по запуску

### 1. Клонирование репозитория
Склонируйте репозиторий на локальную машину:

```bash
git clone https://github.com/matroskin/avito-tech-internship.git
cd avito-tech-internship
```

### 2. Запуск проекта с использованием Docker Compose

В корневой директории выполните:

```bash
docker-compose up --build
```

После этого клиент будет доступен по адресу http://localhost:3000, а сервер — по адресу http://localhost:8080.
Swagger UI доступен по адресу http://localhost:8080/swagger/index.html

## 🛠️ Используемые технологии

- **TypeScript** — строгая типизация повышает надежность и предсказуемость кода, упрощает поддержку и развитие проекта.
- **shadcn/ui** — современная библиотека компонентов, построенная на Radix UI и Tailwind CSS, обеспечивает высокую гибкость и доступность при создании интерфейса.
- **MobX** — простой и производительный инструмент для управления состоянием с минимальным количеством шаблонного кода, отлично подходит для реактивных UI.
- **ESLint** — инструмент для статического анализа, помогает соблюдать единый стиль кода и выявлять потенциальные ошибки ещё до запуска приложения.
- **Prettier** — автоматическое форматирование кода упрощает командную разработку и повышает читаемость проекта.
- **Vite** — современная система сборки с быстрым запуском, горячей перезагрузкой и оптимизированной работой с модулями.
- **Axios** — гибкий HTTP-клиент для удобной работы с REST API и обработки запросов.
- **Docker + Docker Compose** — позволяет запускать клиент и сервер в изолированных контейнерах, обеспечивая воспроизводимость, удобство разработки и готовность к деплою.
